你好，我是Ruby，今天我和我组织了一个非常快的差距
准备和我一起过新年我在一月初拍摄这部影片之前
我笑着回到大学，他们今天做的第一件事是
只是在Instagram上提出了一些很棒的问题，我可以通过四种方法改善自己的频道
基本上只是在寻找一些反馈，所以我决定下一步
要做的只是为YouTube视频做一些计划，所以我记下了我的系列
想做的事情，然后我只计划制作特定的视频
如您所见，我只是参考了一些问题的反馈意见
我在Instagram上问过，这些基本上只是视频建议，
然后我继续浏览我的计划器，并写下所有视频
我打算从特定日期上传
[音乐]
所以我放了一些圣诞节礼物高跷，所以我继续前进，
找到了每一个的地方，并分类整理了垃圾中的黄金
一天之后，我收到了一张新的借记卡，所以我决定
在线设置
然后在晚上，我决定填写这个生日追踪器
几年前从蜂蜜树里买来的，我从来没有填写过，所以我只是
穿过我们的酵母面来找到人，然后我刚刚添加了一个
生日，然后我继续制作这张图表，
计划购买礼物的傻瓜，然后只是一些礼物的想法
因为我认为最好保持在音乐和音乐之上，并做到更多
有效率，然后我决定只是去找一些简单的饭菜
来年的纯素食餐，我只是将它们添加到您的食物中
数据库，所以下一个记录确实写出了一些我想要的目标
真正记住新的一年，然后在学期结束时，我
总是想反省我如何修改以及我会做的事情
不一样，所以我只是制定了一种模块修订计划，然后我可以
这个学期用于我的模块，最后我决定建立这本小日记
这基本上是我每天完成的事情的日志，所以我写
我每天很自豪地完成了三件事，这有助于保持
当我回头看时，我会很上进，所以非常感谢您的收看
视频，希望您喜欢并度过一个愉快的一周